Дружній метод класу - це метод, який має доступ до приватних полів класу.
Для використання потрібно в оголошенні класу зазначити friend type method_name(variables);
Аналогічно задається означення дружнього класу. Для використання дружнього класу потрібно в оголошенні
класу зазначити friend class ClassName;
Дружні методи та класи не мають доступу до вказівника this, оскільки вони не є методами класу.
Оператори вводу та ввиводу повинні буди дружніми, оскільки повинні мати доступ до приватних полів класу. 